سياسة الضمان — شركة ألف روف للإضاءة

جميع منتجات ألف روف مشمولة بضمان محدود.

1. فترة الضمان القياسية:
   - مصابيح الشوارع: سنة واحدة من تاريخ التسليم.
   - الأعمدة والزينة الضوئية: سنتان من تاريخ التسليم.

2. يشمل الضمان:
   - عيوب التصنيع.
   - الأعطال الكهربائية غير الناتجة عن سوء الاستخدام.

3. لا يشمل الضمان:
   - الأضرار الناتجة عن التركيب غير الصحيح أو الحوادث أو التعديلات.
   - التلف الطبيعي أو التعرض لظروف جوية قاسية خارج الحدود المسموح بها.

4. لتقديم مطالبة ضمان، يجب على العميل تقديم:
   - إثبات الشراء وتاريخ التسليم.
   - صور للمنتج المتضرر.
